责骂淫语
即便受尽折磨
绝不只留恋生命
这个句子的接续
本来应该是
可以不需要的
因为有了一个接续助词
所以有了这个接续词
当然这种接续在特定
时候也可以被省略
这样的省略我们称为接续省略
懂了吗
（因为肉棒的勃起而责骂）
这里是...
你都在看哪里啊
认真的听我讲话了没
你就是学习不集中精力
成绩才上不去嘛
这样不行
集中精神学习
你摸什么呢
手放开
让你放开啊
是不是又勃起了啊
要怎样你才能好好学习嘛
你总是这样子
要怎么学习呢
真是拿你没办法
平复之后就要好好学习哦
好吧
给老师看看
老师那么用心的教你
你还这样
都没有听是吧
这样可不行哦
明明是小孩子
这么坚挺
老师好悲伤哦
要跟老师道歉哦
这样坚挺起来
对了嘛
下次要好好学习哦
今天老师就让你
好好轻松一下
好厉害哦
肉棒这么兴奋了
也不听老师讲课
这样勃起
真是小色狼
这样勃起可不行哦
让我好好看看
好硬哦
老师明明是在教你学习
怎么能勃起的呢
真是好坏的肉棒哦
好硬哦
明明是小孩
还这么坚挺
坏孩子
给老师好好看看
好厉害
你怎么有这么长的肉棒啊
给我看看
厉害
怎么这么长呢
不是小孩该有的肉棒
班上肯定只有你这么长哦
要是在班里勃起了
真是害羞
这样的肉棒
会被大家笑哦
没关系
我会给你保守秘密的
不会告诉大家
你的肉棒这样大
痒吗
好厉害
老师给你舔舔哦
好好看着哦
学习不集中
这个时候就集中哦
上课的时候还勃起
跟老师说对不起
对不起说啊
看着老师的胸部
勃起了太大的肉棒
要说对不起哦
都变这么硬了
要舔的深深的吗
想这么下流的事
这样吗
好大哦
怎么这么大啦
你可是小孩呢
这么大不行哦
舒服吗
就这样好吗
说什么
在忍住啦
射也可以的啊
只有囗交不够吗
只有囗交不行啊
真是臭屁的小孩
坏孩子
要好好调教坏孩子
过来
躺下来
在跳动
有感觉吗
小孩子这么有反应
可是不行的哦
不过老师会让你很舒服的
这边也要
舒服吗
越来越硬了
好厉害
这么硬啊
都这么硬了
很难忍受吧
这个时候比学习的时候乖多了
作为奖赏
给你看老师的重要部位
看女人的胸部吗
看啊
就是这个
这样滑滑的
在摩擦哦
好爽哦
好厉害哦
想要摸胸部吗
怎么样呢
柔软吗
两只手
舒服吧
不要急嘛
慢慢来
接下来
也想看这里吧
看吧
这就是女人的小穴
对就是这里
温柔的
很好
学习也这么棒就好啦
怎么样
想直接看看吗
那把内裤脱掉
看吧
老师的小穴
这是你刚才摸的阴蒂哦
就是这个
然后
这就是肉棒进去的地方
知道了吗
你来摸
温柔的
慢慢的
慢慢抚摸
好爽哦
这种事学这么快
真是坏孩子
老师的小穴都湿漉漉了
现在就用这个小穴
跟你大大的肉棒
合二为一哦
看着哦
你大大的肉棒
要插进去了
看啊
小穴要吃掉肉棒了哦
进去了
好大哦
被老师的小穴吃了
跟大人一样呢
这么大的肉棒
跟老师做这种事情
不能告诉大家哦
你都不好好学习
就是做爱厉害
要跟老师道歉
快说对不起
要好好说对不起哦
老师让你好好爽一下
好爽好大
我的小穴舒服吧
插得好深哦
学习都不行
肉棒却这么厉害
这样不行哦
怎样呢
舒服嘛
看嘛插得这么深
看吧
小穴
被肉棒这样欺负
要道歉哦
让老师兴奋
要说对不起
就是你的肉棒勃起了
让老师这么兴奋
你要怎么办啊
好爽啊
好厉害
老师好舒服
怎样
舒服吗
舒服吧
就是要好好舒服一下
就要好好学习哦
好爽
不行了
要高潮了
老师要高潮了
好舒服
用这么大的肉棒
让老师高潮了
真是不像话
还要更淫荡
这样的话
能完全看见老师的屁股吧
肉棒跟小穴
还有屁眼都能看见
这么淫荡
好深哦
怎么样
激烈了哦
好爽
滑掉了
这样可不行哦
要更硬点
就不会滑了
要高潮了
高潮了
还能忍住吗
很棒哦
好厉害
老师好爽哦
知道是哪里吗
就是这里
好舒服
腰部动起来
对了
对着小穴
顶出肉棒
好爽
就是这样
好棒哦
就是这样搓动
再插进来点
这样不够
再深点
再来
再努力的插
不让老师高潮的话
老师就不开心哦
好棒
好爽
对了
舒服吗
要射的话
要跟老师说
我不行了哦
要说学习的时候做爱
真是对不起呢
好棒
好爽
要说跟老师做爱
真是对不起
要说对不起哦
要射了
可以哦
射吧
射了
好厉害
黏糊糊的
这么浓稠的精液
难怪肉棒要勃起
不过
老师跟你都做爱了
一定要好好学习哦
才打扫了又弄乱了
你真是的
总是乱放
这么多杂志
（责骂，因为早泄）
你干什么啦
我在打扫啊
好痒哦
不要玩啦
又不帮忙就想
这些下流的事
好痒啦
不要了啦
好色哦
你帮帮忙啦
不行
我生气了
要好好惩罚你
搞得人家都想要了
要惩罚哦
你早泄的肉棒
我要好好调教
都勃起了
都变硬了
总是这样变硬
只要这样
你就会受不了呢
真是色
要受不了了
我要射了
这么快
不行
你的早泄肉棒
我今天要好好调教
忍住哦
真的耶
都有这个了
太快了啦
不行
用这个给你涂上
在跳动
这么快就射
不行哦
你总是比我还快
要好好让老婆高潮啊
没用的肉棒
痛吗
对不起啦
就是想让你的肉棒好好表现嘛
我要好好锻炼它
首先要好好舔
舒服吗
好硬哦
好好的锻炼肉棒
滑滑的了
舒服吗
这么硬了
今天要我说射才可以射哦
我受不了了
还不行
都还没开始呢
你怎会早泄呢
我不会原谅你的
那样我会射的
不行忍住
不准射
刚才想射了吧
今天不行
不行了
好爽
可是现在还不行哦
要射了
不行
可以射吗
要射了
忍住
都说了不能射啊
要忍住啊
不行哦
站起来
这样好忍住吧
舒服吗
我要射了
不行
都说不行了
现在还不行啦
真是没用的肉棒
加油嘛
为了我加油哦
好好锻炼它
舒服吗
嗯
太快了
好硬哦
想射了
不行不准射
再舔舔
很舒服吧
真是早泄肉棒
没用的肉棒
早泄肉棒
被人说早泄很不好吧
所以加油
好爽
可以射吗
不行
不要总想着要射嘛
要记住忍住啊
不要那么快
不行
舒服吧
想射吗
还不行哦
好爽
爽吧
可以了吗
不行
不行了
忍住
不行哦
怎么射啦
都说不行了
为什么不忍住
讨厌啦
不是说了吗
好过分
我那么努力
这样就射了
要说对不起
对不起
给你清理干净
射好多哦
以后要加油哦
没用的小肉棒
我进来了
（责骂，因为肉棒臭臭）
怎么啦
好像有点发烧
发烧啊
没有发烧啊
你汗味很重啊
是上了体育课
好臭
对不起
这里都湿了
要注意啊
对不起
老师干什么
我看看其它地方臭不臭
不用了
没关系老师来给你脱
好臭
不注意个人卫生
女孩不喜欢哦
这里也
汗臭
老师干什么
你在说什么啊
臭臭的你不对哦
这里也臭
这里也是
不准遮住
好大的味道
这里好臭
好臭哦
老师看看有没有其它病
怎么啦
没关系啦
只是检查
没关系
给老师看看
我害羞
害羞啊
臭才害羞吧
就是这里
好臭
说不定有病哦
脱掉
没关系的
这个好臭
可不是汗臭哦
好臭
果然
包茎过长
这个褶皱里面
很多欲望哦
好臭哦
有每天清洁吗
没有啊
不行哦像这样
翻出来清洁
所以这么臭啊
好臭
老师给你清洁
很脏
你都觉得脏
就要每天洗啊
肉棒这么脏
要说对不起
对不起
要好好洗哦
就是你不好好洗
所以老师要舔这样的肉棒
好臭
变干净了
这里也
这个蛋蛋之间
很容易脏哦
果然好臭
这里也要洗哦
这里
变干净了
全身都要干净哦
过来
老师兴奋了
好热
舔老师的胸部
舌头伸出来
好孩子
老师好湿哦
兴奋了内裤里面湿湿的
老师也变臭了
你来确认
怎么样老师的小穴
臭了吗
老师的小穴好臭
臭吗
那像老师做过的那样
给老师舔干净
这样来
那里
好爽哦
就是那里
肉棒臭臭是不行啦
这个这么厉害哦
老师的小穴好臭
好棒
好臭
老师的小穴怎么样
来摸摸看
知道小穴的洞在哪里吗
这里
温暖吧
小穴的洞怎么啦
湿湿的
舒服
老师湿湿的小穴里
想把肉棒插进去吗
什么
想插进去
是吗
知道怎么插吗
不知道
不知道啊
老师教你
这里是小穴的洞
往这个洞里
把你的小肉棒
这样对准
然后插进去
肉棒就被吃了
全部插进去了
你的臭肉棒都插进来了
这下告别处男了哦
用老师湿湿的小穴
洗干净你的臭肉棒
好爽
老师的小穴怎么样
好舒服
舒服吗
给你多多摩擦
怎么样
好舒服
这样做的话
我会射的
还不行
难得老师带你告别处男
忍住哦
不准射哦
说对不起
对不起
小笨蛋
会让你很舒服的
要忍住哦
好
自己插进来试试
就是那里
很棒哦
腰部前后动起来
肉棒挤进小穴里
再来
好棒
再用力
让老师高潮
加油
好棒
那里
好爽
要高潮了
高潮了
好爽
这里进来
还不能射哦
再多坚持哦
就是这样
好爽
再插深点
好棒
老师我想射
什么
想射了
再插深点
就是这样
好棒
好爽
好爽哦
好爽好硬
想射了啊
要说想射了
真是对不起
好爽
处男肉棒
想射了
可以哦
射嘛
可以射在嘴里吗
可以哦
射很多
好爽
好热哦
好厉害
射这么多
连精液都臭
都存在蛋蛋里面
要说精液这么臭真是对不起
精液这么臭真是对不起
真是好孩子
还是可以来这里哦
责骂因为是变态
课长适可而止啊
再等一下
再一下啦
快点啦待会有人来了
好的
现在还没事
好好闻
真是的
真是变态
对不起
适可而止
好的
给我舔舔的脚吧
这里不方便吧
可以啦
又没有别人
来吧
真是美啊
真是的
真爽
在这里做种事不害臊吗
就我们两个嘛
没关系啊
做这种事
被看见了我不管哦
没事的
这里可以吗
请便
在公司舔部下的脚
部长是变态
对不起
可是忍不住
忍不住
连鞋子都舔
这里最喜欢了
我的鞋跟那么好吃吗
很好吃
你这样舔鞋子
嘴巴会脏哦
对不起
这么脏
给你清洁哦
张嘴
好吃
这么湿嗒嗒
好厉害
都硬了
舔部下的脚兴奋了啊
对不起
害羞的上司
舔鞋子
嘴巴这么脏
好咸
对不起
再清洁
这么湿湿的
我还要
我想要
好厉害
好硬哦
部长什么时候变态的
生下来就是
是吗
生下来就想被鞋底抚摸吗
是啊
大家都不知道
在你这里工作呢
我们两人的秘密
好厉害
把内裤顶起来了
真是害臊
这么大了
害臊啊
为什么变这样了
因为舔了鞋子
因为的美腿
还是我的小穴好吃
都是都是
普通人是不会这样的哦
好厉害
好爽
这样了
真是对不起
真是麻烦呢
对不起
在办公室这样
肉棒这样勃起
对不起
真的对不起
再多道歉
对不起
这么变态真是对不起
自己这样说啊
真是拿你没办法
害臊啊
肉棒这么硬哦
好爽
这样坚挺起来
好害羞
有东西出来耶
对不起啊
这是什么啊
淫水
这样弹你有感觉了啊
是啊
讨厌
被部下责骂就勃起
想让大家都看见吗
是啊
好厉害
部长这样就够了吗
能舔我的屁眼吗
听不见
舔我的屁眼
什么
谁的
我的
怎样的屁眼
变态的脏屁眼
想让我舔啊
是
说拜托了
拜托了
那既然你那么想
在这里摆好姿势
自己这样摆好哦
部长
全部看见了哦
好好看
要让部下舔这么脏的屁眼
对不起
边说对不起边兴奋
好厉害
因为兴奋在颤抖
拜托了舔吧
这么脏的屁眼
要让我舔啊
对不起
拜托了
真是没办法
兴奋起来啦
怎么啦那个声音
还没做什么啊
好爽
爽吧
这么颤动
就这样揉搓一下
屁眼就这么兴奋
这样不行哦
对不起
这么脏
部长
为什么我要舔这么脏的屁眼
对不起
边道歉边兴奋
好爽
舌头都能伸进去
肉棒也舔舔吧
肉棒啊
不行啊部长
为什么
你是喜欢屁眼吧
肉棒也可以啊
比起肉棒更喜欢屁眼吧
虽然这样
不要肉棒
说喜欢屁眼
真是对不起
喜欢屁眼
这么多的包皮真是害臊呢
对不起
包茎又喜欢屁眼
还可以命令部下呢
对不起
真是害臊
为了可怜的部下们
我来惩罚部长
进去了
好爽
越来越深
进去这么多
好害臊
害臊
好简单就进去了
真是对不起
部长啊
说轻易进去对不起
轻易进去对不起
对不起啊
真是害臊
我是变态对不起
好厉害
越来越多进去了
好爽
好爽啊
舒服吗
我要射了
不行
我要射
我要射了
还不行
拜托了
不行
我不行了
什么啊
对不起
部长
你射了啊
对不起
都说不行了
随便就射了不行哦
对不起
好厉害
明明是包茎还能射这么多
对不起
真是讨厌
让你早射
出来了
谁让你要早射的呢
对不起
这样的肉棒最不行了
说不该早早射了
不该早早射了
对不起
真是嘴甜
给你奖赏
清洁哦
果然是包茎
还有这么多
对不起
以后也这样欺负
你的变态肉棒哦
拜托了
责骂花心
（破镜重圆的做爱）
别碰我
生气啦
生气啊
你为什么要出去乱搞
对不起
来亲一个
不要
再也不做了
我不相信
为什么啦
再也不乱搞了
我没那么容易原谅你
不花心了
舌头伸出来
原谅了没
没有
这里
我最喜欢的
是啦
原谅我吧
不要
这个来啦
好美
最爱的是
烂人
我不会原谅你
在颤抖哦
才不舒服呢
那为什么乳头硬了
冷嘛
真是不诚实
原谅我吧
不要
不舒服吗
一点都不
怎么才能原谅我
再让我舒服一点
好勒
这样
舒服吧
不舒服
喜欢我吗
讨厌你
不要了
你都花心了
这个一点都不舒服
那这个呢
原谅我吧
我不要
不要
要怎么才原谅
说舒服嘛
不舒服
和好吧
不要
舒服吗
不舒服
不行了
我不花心了
不行
不花心了
不行了
原谅我吧
我不
有淫水了哦
讨厌
舒服吗
不舒服
那为什么湿漉漉了
不要
感受到我的心了吗
不要这个了
这个不管
那这个能传达吗
变大了
这种包茎肉棒被别人看见你不害羞吗
只给看
骗子
我看了哦
你剥下来了吧
没有
那放开
看吧
笑什么啊
包茎
真是
这么长的包皮
还能给别人看
真是害臊
说我是包茎真是对不起
对不起
什么啊
我是包茎真是对不起
我听不见
我是包茎
真是对不起
不可以给别人看
你的包茎肉棒
这样就好看了
好爽
有包茎会很脏啦
不要给别人舔你的脏肉棒
对不起
好爽
这样就好看了
还是我口交爽吧
爽
这样的包茎肉棒
变这么好看都是我的功劳
好爽
说我花心了对不起
我花心了对不起
我再也不敢了
不做了
喜欢包茎的肉棒吗
嗯
我最喜欢你的包茎肉棒了
好大
讨厌
舒服吗
这么硬了
可以插进去了吧
好啊
进去了哦
包茎肉棒挺进
好爽
插进来了
我会让你很舒服的
不准再花心啦
好舒服
好爽
好棒
不行
要高潮了
不行了
你不要动
我来动啦
好爽
爽吧
说我花心了对不起
爱我吗
我爱
花心了对不起
这是我的肉棒
懂了没
知道了
我想看屁眼
什么
这样
好爽
好棒
慢慢的揉搓
好爽
好舒服
要高潮了
不行
不行啦
好爽
再深点
要高潮了
好棒
好爽
要高潮了
好棒
好爽哦
好爽
好棒
舒服吗
好舒服
好棒哦
不行了好爽
好棒
要高潮了
好舒服
好舒服哦
好棒
好棒哦
好舒服
要高潮了
我要射了
不行
不可以
可以啦
不行啦
为什么
对你花心的惩罚
拜托了
不许你这样就在小穴里射
对于花心的人
这样就行了
再给我五秒
不行
这样就行了
这样
说对不起
对不起
这个花心肉棒
对于花心肉棒
用手就足够啦
还不行
好硬哦
想射了啊
舒服吧
要射吗
可以射了哦
我想插进去
不行
插进去
不要
我要射了
要射了啊
射了
这么多
射好多
黏糊糊
花心就要受惩罚哦
痒吗
对不起
不要
不要这样啦
再也不花心了
好厉害
你的精液都是我的